Espero que te hayamos proveído
de buenas historias para contar
cuando vuelvas a Desembarco del Rey.
Pero algo para pensar
mientras bebes tu vino,
disfrutas de tus burdeles...
La mitad de los muchachos que viste
entrenando morirán al norte del Muro.
Ya sea por el hacha de un
salvaje que los encuentre,
o por enfermedad,
o simplemente por el frío.
Mueren en agonía.
Y ellos lo hacen para que
señores gordos como tú
puedan disfrutar de sus tardes
de verano en paz y cómodos.
¿Piensas que estoy gordo?
Escucha, Benjen...
¿Puedo llamarte Benjen?
Llámame como quieras.
No estoy seguro que hice para ofenderte.
Tengo una gran admiración
por la Guardia de la Noche.
Tengo gran admiración por tí
como Primer Explorador.
Sabes, mi hermano una vez me dijo
que nada de lo que alguien diga
antes de la palabra "pero"
realmente cuenta.